プライバシーポリシー

本プライバシーポリシーは、akiasu（以下「サービスプロバイダー」といいます）が広告支援サービスとして開発した、モバイル端末向け植物育成ノートアプリ（以下「本アプリケーション」といいます）に適用されます。本サービスは「現状有姿」での利用を意図しています。

アプリケーションはどのような情報を取得し、どのように使用しますか?

本アプリケーションは、ダウンロードおよび使用時にいかなる情報も取得しません。本アプリケーションのご利用には登録は必要ありません。

アプリケーションはデバイスの正確なリアルタイムの位置情報を収集しますか?

このアプリケーションは、モバイル デバイスの位置情報に関する正確な情報を収集しません。

第三者はアプリケーションによって取得された情報を閲覧したり、アクセスしたりできますか?

アプリケーションはいかなる情報も収集しないため、データは第三者と共有されません。

オプトアウトの権利は何ですか?

アプリケーションをアンインストールすることで、簡単に情報収集を停止できます。モバイルデバイスに標準装備されているアンインストール手順、またはモバイルアプリケーションマーケットプレイスやネットワーク経由で提供されるアンインストール手順をご利用ください。

子供たち

本アプリケーションは、13 歳未満の子供から故意にデータを収集したり、13 歳未満の子供にマーケティングを行うために使用されることはありません。

サービスプロバイダーは、子供から故意に個人情報を収集することはありません。サービスプロバイダーは、すべての子供に対して、アプリケーションおよび/またはサービスを通じて個人を特定できる情報を決して送信しないよう奨励しています。サービスプロバイダーは、親または法的保護者が子供のインターネットの使用状況を監視し、子供が許可なくアプリケーションおよび/またはサービスを通じて個人を特定できる情報を決して提供しないように指導することで、このポリシーの施行に協力することを奨励しています。子供がアプリケーションおよび/またはサービスを通じてサービスプロバイダーに個人情報を提供したと信じる理由がある場合は、サービスプロバイダー（akiasu.app@gmail.com）に連絡して、必要な措置を講じてください。また、あなたの国で個人情報の処理に同意するには、少なくとも16歳以上である必要があります（一部の国では、親または保護者があなたに代わって同意することを許可する場合があります）。

安全

サービスプロバイダーは、お客様の情報の機密性保護に細心の注意を払っております。ただし、本アプリケーションはいかなる情報も収集しないため、お客様のデータが不正な第三者によってアクセスされるリスクはありません。

変更点

本プライバシーポリシーは、理由の如何を問わず、随時更新される場合があります。サービスプロバイダーは、プライバシーポリシーの変更について、このページに新しいプライバシーポリシーを更新することにより、お客様に通知します。本プライバシーポリシーの変更について定期的にご確認いただくことをお勧めします。本プライバシーポリシーを継続的にご利用いただくことで、すべての変更に同意したものとみなされます。

このプライバシーポリシーは2025年8月14日より有効です

あなたの同意

本アプリケーションを使用することにより、お客様は、本プライバシーポリシーに現在定められている内容、およびサービスプロバイダーにより修正された内容に従って、お客様の情報を処理することに同意するものとします。

お問い合わせ

アプリケーションの使用中にプライバシーに関して質問がある場合、またはプライバシーの慣行について質問がある場合は、電子メール（akiasu.app@gmail.com）でサービスプロバイダーにお問い合わせください。

このプライバシーポリシーページは、App Privacy Policy Generatorによって生成されました。
